In fact it's bigger than the Boy Scouts in the United States. And we're not homophobic. (Laughter) And it's true -- the way we communicate with young people is by text, because that's how young people communicate. So we'll run over 200 campaigns this year, things like collecting peanut butter for food pantries, or making Valentine's Day cards for senior citizens who are homebound.
En fait, c'est plus grand que les scouts aux États-Unis. Et nous ne sommes pas homophobes. (Rires) Il est vrai que nous communiquons avec les jeunes par SMS, car c'est ainsi que les jeunes communiquent. Nous lancerons plus de 200 campagnes cette année. Des choses telles que la collecte de beurre de cacahouètes pour les banques alimentaires ou confectionner des cartes de Saint Valentin pour les citoyens âgés à mobilité réduite.
And we'll text them. And we'll have a 97 percent open rate. It'll over-index Hispanic and urban. We collected 200,000 jars of peanut butter and over 365,000 Valentine's Day cards. This is big scale. OK -- (Applause) But there's one weird side effect. Every time we send out a text message, we get back a few dozen text messages having nothing to do with peanut butter or hunger or senior citizens -- but text messages about being bullied, text messages about being addicted to pot. And the worst message we ever got said exactly this: "He won't stop raping me. It's my dad. He told me not to tell anyone. Are you there?" We couldn't believe this was happening. We couldn't believe that something so horrific could happen to a human being, and that she would share it with us -- something so intimate, so personal. And we realized we had to stop triaging this and we had to build a crisis text line for these people in pain. So we launched Crisis Text Line,
Nous leur enverrons un SMS et nous aurons un taux de réponse de 97%. Et plus encore dans les communautés hispaniques et les banlieues. Nous avons collectés 200 000 pots de beurre de cacahouètes et plus de 365 000 cartes de Saint Valentin. C'est énorme. (Applaudissements) Mais il y a un effet secondaire étrange. Chaque fois que nous envoyons un SMS, nous recevons des dizaines de messages n'ayant rien à voir avec le beurre de cacahouètes, la famine ou les citoyens âgés -- mais des SMS sur le fait d'être maltraité, d'être accro à la marijuana. Le pire message que nous ayons reçu était mot pour mot celui-ci : « Il n'arrête pas de me violer. C'est mon père. Il m'a dit de n'en parler à personne. Vous êtes là ? » Nous ne pouvions pas y croire. Nous ne pouvions pas croire qu'une chose aussi horrible puisse arriver à un être humain et qu'elle le partage avec nous alors que c'était si intime et personnel. Nous avons réalisé qu'il fallait arrêter de les trier et mettre en place une ligne SMS de crise pour ces personnes qui souffraient. Nous avons lancé Crisis Text Line,
very quietly, in Chicago and El Paso -- just a few thousand people in each market. And in four months, we were in all 295 area codes in America. Just to put that into perspective, that's zero marketing and faster growth than when Facebook first launched. (Applause) Text is unbelievably private. No one hears you talking. So we spike everyday at lunch time -- kids are sitting at the lunch table and you think that she's texting the cute boy across the hall, but she's actually texting us about her bulimia. And we don't get the word "like" or "um" or hyperventilating or crying. We just get facts. We get things like, "I want to die. I have a bottle of pills on the desk in front of me." And so the crisis counselor says, "How about you put those pills in the drawer while we text?" And they go back and forth for a while. And the crisis counselor gets the girl to give her her address, because if you're texting a text line, you want help. So she gets the address and the counselor triggers an active rescue while they're texting back and forth. And then it goes quiet -- 23 minutes with no response from this girl. And the next message that comes in says -- it's the mom -- "I had no idea, and I was in the house, we're in an ambulance on our way to the hospital." As a mom that one just -- The next message comes a month later. "I just got out of the hospital.
très discrètement, à Chicago et El Paso -- quelques milliers de personnes par marché. En seulement 4 mois, nous étions partout aux États-Unis. Pour y donner un contexte, c'est aucune publicité et une croissance plus rapide que Facebook à ses débuts. (Applaudissements) Les SMS sont incroyablement personnels. Personne ne vous entend parler. Nous nous manifestons tous les jours à midi. Les enfants sont à table et vous pensez qu'elle envoie un SMS au garçon mignon au bout du couloir mais elle nous envoie un SMS sur sa boulimie. Nous ne recevons de « genre » ou « hum » ou d'hyperventilation ou des pleurs. Nous ne recevons que des faits. Nous recevons des choses comme : « Je veux mourir. J'ai une tablette de cachets sur le bureau devant moi. » Et le conseiller de crise dit : « Pourquoi ne mets-tu pas ces cachets dans le tiroir pendant qu'on parle ? » Et ils s'envoient quelques messages. Le conseiller de crise obtient l'adresse de la fille, car si vous contactez une ligne de crise, vous voulez de l'aide. Le conseiller obtient l'adresse et déclenche un sauvetage actif pendant qu'ils discutent par SMS. Puis, le silence : 23 minutes sans réponse de la part de cette fille. Et le message suivant arrive, il provient de la mère : « Je ne savais pas, alors que j'étais aussi dans la maison. Nous sommes dans l'ambulance en route pour l'hôpital. » En tant que mère ce message... Le message suivant arrive un mois plus tard. « Je viens de sortir de l'hôpital.
I was diagnosed as bipolar, and I think I'm going to be OK." (Applause) I would love to tell you that that's an unusual exchange, but we're doing on average 2.41 active rescues a day. Thirty percent of our text messages are about suicide and depression -- huge. The beautiful thing about Crisis Text Line is that these are strangers counseling other strangers on the most intimate issues, and getting them from hot moments to cold moments. It's exciting, and I will tell you that we have done a total of more than 6.5 million text messages in less than two years. (Applause) But the thing that really gets me hot and sweaty about this, the thing that really gets me psyched is the data: 6.5 million messages -- that's the volume, velocity and variety to provide a really juicy corpus.
J'ai été diagnostiquée bipolaire, je crois que ça ira. » (Applaudissements) J'aimerais vous dire que c'est un échange inhabituel mais nous faisons en moyenne 2,41 sauvetages actifs par jour. 30% de nos SMS traitent de suicide et de dépression, c'est énorme. Ce qui est beau à propos de la Crisis Text Line, c'est que ce sont des inconnus qui conseillent d'autres inconnus sur les problèmes les plus intimes et qui leur permettent d'aller mieux. C'est excitant. Je vous dirais que nous avons reçu au total plus de 6,5 millions de SMS en moins de deux ans. (Applaudissements) Ce qui m'excite vraiment à ce propos, ce qui m'enthousiasme ce sont les données : 6,5 millions de messages, c'est le volume, la vélocité et la variété pour produire un corpus juteux.
We can do things like predictive work. We can do all kinds of conclusions and learnings from that data set. So we can be better, and the world can be better. So how do we use the data to make us better? Alright, chances are someone here, someone watching this has seen a therapist or a shrink at some point in time in your life -- you do not have to raise your hand. (Laughter) How do you know that person's any good? Oh, they have a degree from Harvard on the wall? Are you sure he didn't graduate in the bottom 10 percent? (Laughter) When my husband and I saw a marriage counselor, I thought she was a genius when she said, "I'll see you guys in two weeks -- but I need to see you next week, sir." (Laughter) We have the data to know what makes a great counselor. We know that if you text the words "numbs" and "sleeve," there's a 99 percent match for cutting. We know that if you text in the words "mg" and "rubber band," there's a 99 percent match for substance abuse. And we know that if you text in "sex," "oral" and "Mormon," you're questioning if you're gay. Now that's interesting information that a counselor could figure out but that algorithm in our hands means that an automatic pop-up says, "99 percent match for cutting -- try asking one of these questions" to prompt the counselor. Or "99 percent match for substance abuse, here are three drug clinics near the texter." It makes us more accurate. On the day that Robin Williams committed suicide,
Nous pouvons faire un travail préventif. Nous pouvons faire tous types de conclusions et d'apprentissages grâce à ce jeu de données. Nous pouvons faire mieux et améliorer le monde. Comment utiliser les données pour nous rendre meilleurs ? Statistiquement, quelqu'un ici, quelqu'un regardant ceci a vu un thérapeute ou un psy à un moment dans sa vie, pas besoin de lever la main. (Rires) Comment savez-vous que cette personne est bien ? Il a un diplôme d'Harvard accroché au mur ? Êtes-vous sûr qu'il n'a pas fini dernier de la promo ? (Rires) Quand mon mari et moi avons vu une conseillère maritale, je la trouvais géniale car elle a dit : « Je vous revois dans 2 semaines mais je revois monsieur dans 1 semaine. » (Rires) Nous savons ce qui fait un excellent conseiller. Nous savons que si vous utilisez les mots « engourdi » et « manche », il y a 99% de chances qu'il y ait mutilation. Si vous envoyez les mots « mg » et « ruban de caoutchouc », il y a 99% de chances qu'il y ait consommation de drogue. Et nous savons que si vous envoyez « sexe », « oral » et « Mormon », vous questionnez votre sexualité. C'est une information intéressante que pourrait utiliser un conseiller mais l'algorithme dans nos mains signifie un message automatique disant : « 99% de risques de mutilation, essayez de poser une de ces questions » qui est envoyé au conseiller. ou « 99% de risques de consommation de drogue, voici 3 centres de désintoxication proches de l'envoyeur. » Cela nous rend plus précis. Le jour du suicide de Robin Williams,
people flooded hotlines all over this country. It was sad to see an icon, a funnyman, commit suicide, and there were three hour wait times on every phone hotline in the country. We had a spike in volume also. The difference was if you text us, "I want to die," or "I want to kill myself," the algorithm reads that, you're code orange, and you become number one in the queue. So we can handle severity, not chronological. (Applause) This data is also making the world better because I'm sitting on the world's first map of real-time crises. Think about it: those 6.5 million messages, auto-tagging through natural language processes, all of these data points -- I can tell you that the worst day of the week for eating disorders: Monday. The worst time of day for substance abuse: 5am. And that Montana is a beautiful place to visit but you do not want to live there, because it is the number one state for suicidal ideation. And we've made this data public and free and open. We've pulled all the personally identifiable information. And it's in a place called CrisisTrends.org. Because I want schools to be able to see that Monday is the worst day for eating disorders, so that they can plan meals and guidance counselors to be there on Mondays. And I want families to see that substance abuse questions spike at 5am. I want somebody to take care of those Native American reservations in Montana. (Applause) Data, evidence makes policy, research, journalism, policing, school boards -- everything better. I don't think of myself as a mental health activist. I think of myself as a national health activist. I get really excited about this data, I'm a little nerdy. Yeah, that sounded too girly. I'm nerdy. (Laughter) I love data. And the only difference really between me and those people in hoodies down the road with their fat-funded companies, is that I'm not inspired by helping you find Chinese food at 2am in Dallas, or helping you touch your wrist and get a car immediately, or swipe right and get laid. I'm inspired -- (Laughter, applause) I want to use tech and data to make the world a better place. I want to use it to help that girl, who texted in about being raped by her father. Because the truth is we never heard from her again. And I hope that she is somewhere safe and healthy, and I hope that she sees this talk and she knows that her desperation and her courage inspired the creation of Crisis Text Line and inspires me every freaking day. (Applause)
les gens ont inondé les lignes de crise du pays. Il est triste de voir une icône, un homme drôle, se suicider. Il y avait 3 heures d'attente sur toutes les lignes de crise du pays. Nous avons également eu un pic de volume. La différence est que si vous nous envoyez « Je veux mourir » ou « Je veux me tuer », les algorithmes le lisent, vous avez le code orange et vous êtes premiers sur la liste. Nous pouvons traiter par sévérité et non par ordre d'arrivée. (Applaudissements) Les données rendent le monde meilleur parce que je suis assise sur la première carte mondiale de crises en temps réel. Pensez-y : ces 6,5 millions de messages, la détection automatique, via des processus de langage naturel, toutes ces données. Le pire jour de la semaine pour les désordres alimentaires est le lundi. La pire heure de la journée pour la consommation de drogue est 5h du matin. Et le Montana est un très bel endroit à visiter mais vous ne voulez pas y vivre car c'est le premier État en termes d'idées suicidaires. J'ai rendu ces données publiques, libres et ouvertes. Nous avons retiré toutes les informations personnelles. Cela s'appelle CrisisTrends.org Je veux que les écoles puissent voir que le lundi est le pire jour pour les désordres alimentaires afin qu'elles puissent prévoir des menus et que les conseillers soient présents le lundi. Et je veux que les familles voient que la consommation de drogue est plus forte à 5h du matin. Je veux que quelqu'un du Montana s'occupe des réserves indiennes. (Applaudissements) Les données, les preuves améliorent les lois, la recherche, le journalisme, la police, les conseils d'administration scolaires. Je ne me vois pas comme étant une activiste de la santé mentale. Je me vois comme une activiste nationale de la santé. Les données m'excitent, je suis un peu geek. Cela était trop efféminé. Je suis une geek. (Rires) J'aime les données. La seule différence entre moi et ces gens en sweat dans la rue, avec ces entreprises basées sur le gras, est que cela ne m'intéresse pas de vous aider à trouver à Dallas de la nourriture chinoise à 2 heures du matin ou que vous touchiez votre poignet et obteniez immédiatement une voiture ou couchiez avec quelqu'un. Je suis inspirée -- (Rires) (Applaudissements) Je veux utiliser cette technologie, ces données pour rendre le monde meilleur. Je veux aider cette fille qui a envoyé un SMS disant que son père la violait. Car nous n'avons plus eu de nouvelles d'elle. J'espère qu'elle est quelque part en sécurité et en bonne santé et qu'elle voit cette conférence et sait que son désespoir et son courage ont inspiré la création la Crisis Text Line et m'inspire chaque jour. (Applaudissements)